# 🐍 ТЕХНОЛОГИЯ РАЗРАБОТКИ ПРОГРАММНОГО ОБЕСПЕЧЕНИЯ (ЯЗЫК С)

**Преподаватель:** Ахметов Ильнур Вазирович  
📧 **Email:** [ilnurakhmetov@gmail.com](mailto:ilnurakhmetov@gmail.com)  
✈️ **Telegram:** [@ilnurav](https://t.me/ilnurav)  

---

## 📌 Правила оценивания и дедлайны

⏳ **Дедлайн по умолчанию:** начало занятия в среду.

В конце курса все заработанные баллы суммируются и переводятся в традиционную **5-балльную шкалу**. 
В первую очередь надо сдавать работы. Также я для себя буду отмечать посещаемость и активность на занятиях. Если вы подключились к занятию, то получаете 0.5 баллов, если решаете и присылаете на самом занятии задания, то еще 0.5 баллов (итого 1 балл). В конце курса возможно буду автоматы за это ставить. 

| Тип задания | Сдано вовремя | Сдано после дедлайна |
| :--- | :---: | :---: |
| **Текущая практическая работа** | 1 балл | 0.5 балла |
| **Итоговая работа** | 2 балла | 1 балл |

---

## 🔗 Важные ссылки

- 📤 **[Сдать работу](https://forms.gle/cXmsAwGQzokUvXRt7)**
- 📊 **[Учет принятых работ](https://docs.google.com/spreadsheets/d/1GVyNhuwIuZB1y8FGLt99HDXhdgXtwNALRiy7avP26no/edit?usp=sharing)**
- 📊 **[Таблица посещаемости и активности на занятиях](https://docs.google.com/spreadsheets/d/1PRCzx1X3x9G_O779gaB_-rkQGnIPGak8K7PGVRN9ULg/edit?usp=sharing)**

---
## 📚 Практические работы

* 📝 **[Работа №1](https://docs.google.com/document/d/1p2EmTXVcibFcGPvCs3eiUmPQYBm8dR4aakvY-YEurc0/edit?usp=sharing)** *(от 07.10.26)*
